# Вправа 4: Масиви та Цикли в JavaScript

Ласкаво просимо до четвертої вправи курсу вивчення JavaScript! У цій вправі ви будете практикувати роботу з масивами та циклами, включаючи вкладені масиви, доступ до даних масиву, зміну даних масиву, доступ до багатовимірних масивів та різні типи циклів.

## Інструкції

1. Створіть вкладений масив `nestedArray` з трьох підмасивів, кожен з яких містить три числа. Виведіть значення другого елемента першого підмасиву у консоль.
2. Створіть масив `array` з п'яти чисел. Виведіть значення третього елемента масиву у консоль.
3. Змініть значення третього елемента масиву `array` на 35. Виведіть нове значення у консоль.
4. Створіть багатовимірний масив `multiDimensionalArray` з трьох підмасивів, кожен з яких містить три числа. Виведіть значення третього елемента другого підмасиву у консоль.
5. Створіть цикл `while`, який виводить числа від 0 до 4 у консоль.
6. Створіть цикл `do...while`, який виводить числа від 0 до 4 у консоль.
7. Створіть цикл `for`, який виводить числа від 0 до 4 у консоль.
8. Створіть масив `iterableArray` з п'яти чисел. Використовуйте цикл `for...of` для виведення кожного елемента масиву у консоль.
9. Створіть об'єкт `object` з трьома властивостями. Використовуйте цикл `for...in` для виведення кожної властивості об'єкта у консоль.

## Приклад

Ось приклад того, як виконати вправу:

```javascript
// Крок 1
let nestedArray = [
  [1, 2, 3],
  [4, 5, 6],
  [7, 8, 9]
];

console.log(nestedArray[0][1]); // Виведе: 2

// Крок 2
let array = [10, 20, 30, 40, 50];
console.log(array[2]); // Виведе: 30

// Крок 3
array[2] = 35;
console.log(array[2]); // Виведе: 35

// Крок 4
let multiDimensionalArray = [
  [1, 2, 3],
  [4, 5, 6],
  [7, 8, 9]
];

console.log(multiDimensionalArray[1][2]); // Виведе: 6

// Крок 5
let i = 0;
while (i < 5) {
  console.log("Цикл while: " + i);
  i++;
}

// Крок 6
let j = 0;
do {
  console.log("Цикл do...while: " + j);
  j++;
} while (j < 5);

// Крок 7
for (let k = 0; k < 5; k++) {
  console.log("Цикл for: " + k);
}

// Крок 8
let iterableArray = [10, 20, 30, 40, 50];
for (let value of iterableArray) {
  console.log("Цикл for...of: " + value);
}

// Крок 9
let object = {a: 1, b: 2, c: 3};
for (let key in object) {
  console.log("Цикл for...in: " + key + " = " + object[key]);
}
```

## Висновок

У цій вправі ви практикували роботу з масивами та циклами, включаючи вкладені масиви, доступ до даних масиву, зміну даних масиву, доступ до багатовимірних масивів та різні типи циклів. Ви дізналися, як використовувати ці концепції для виконання різних завдань у JavaScript.
